
# Наборы проверок

## Позитивные 

### Проверки конфигурационные
* Убедиться, что приложение доступно в поддерживаемых магазинах приложений.
* Удостовериться в возможности скачивания приложения на устройство.
* Проверить, что приложение устанавливается на поддерживаемых данное приложение устройствах.
* Убедиться, что приложение запускается.
* Удостовериться, что скачанная и установленная версия приложения является самой последней версией из возможных.
* Проверить, что приложение обновляется на поддерживаемых устройствах.
* Проверить, что приложение можно удалить с поддерживаемых устройств.

### Проверки формы ввода ИНН
* Проверить, что форма ввода ИНН соответствует макету.
* Убедиться, что поле ввода ИНН позволяет вводить туда символы.
* Удостовериться, что данная форма ввода является обязательной для заполнения.
* Ввести верный и валидный ИНН - 10 символов (арабские цифры).
* Проверить, что после ввода верного и валидного ИНН его можно отправить посредством нажатия соответсвующей кнопки. 
* Удостовериться, что если нет записи о регистрации выводится сообщение «Нет открытых ИП».
* Проверить, что при возникновении ошибки/задержки/проблемы всплывает сообщение о технической проблеме с просьбой проверить соединение попозже.
* Убедиться, что при успешной проверке верного и валидного ИНН отображается экран проверки ОГРНИП.
* Удостовериться, что в ситуации, когда всплывает сообщение о технической проблеме с просьбой проверить соединение попозже можно закрыть данное сообщение посредством нажатия на соответствующую кнопку.
* Проверить, что в ситуации, когда высвечивается сообщение «Нет открытых ИП», его можно закрыть посредством нажатия на соответствующую кнопку.

### Проверки номера ОГРНИП
* Убедиться, что экран проверки ОГРНИП соответствует макету.
* Удостовериться, что сначала в строке с номером ОГРНИП отображается маска ввода (XXXXXXXXXXXXXXX — маска ввода без разделителей; X-XX-XX-XXXXXXXXX-X — маска ввода с разделителями).
* Проверить, что у авторизованного пользователя есть возможность снять маску ввода и увидеть свой верный номер ОГРНИП после нажатия на соответствующую кнопку.
* Проверить, что у авторизованного пользователя есть возможность вернуть маску ввода после снятия маски после нажатия на соответствующую кнопку.
* Убедиться, что в случае нестыковок, пользователю станет доступна возможность отправки отчета об ошибке.

### Проверки отправки отчета об ошибке
* Убедиться, что пользователь может отправить отчет об ошибке.
* Удостовериться, что форма отправки отчета соответствует макету.
* Проверить, что отправка отчета прошла успешно.

### Проверки открытия расчётного счета в банке.
* Убедиться, что пользователь получает доступ к открытию расчётного счета в банке.
* Проверить, что форма открытия рассчетного счета соответствует макету.
* Удостовериться, что открытие рассчетного счета проходит успешно.

## Негативные

### Проверки формы ввода ИНН
* Убедиться, что форма отображает ошибку при попытке отправки ИНН в отсутствии интернет соединения.
* Проверить поле ввода ИНН значением, превышающим максимальную длину.
* Проверить поле ввода ИНН значением меньше валидного ИНН.
* Проверить поле ввода ИНН, ничего туда не вводить и нажать на отправку.  
* Проверить поле ввода ИНН, если ввести туда латинские буквы.
* Проверить поле ввода ИНН, если ввести туда буквы кириллицы.
* Проверить поле ввода ИНН, если ввести туда эмоджи.
* Проверить поле ввода ИНН, если добавить вначале пробел.
* Проверить поле ввода ИНН, если добавить пробел посередине.
* Проверить поле ввода ИНН, если добавить пробел в конце.
* Проверить поле ввода ИНН, ничего туда не вводить и добавить пробел.
* Проверить поле ввода ИНН, если ввести специальные символы ("%", "$", "№").
* Проверить поле ввода ИНН, если ввести туда отрицательные числа.
* Проверить поле ввода ИНН, если ввести туда дробные числа.
* Проверить поле ввода ИНН, вбив туда XSS-тег.
* Проверить поле ввода ИНН, вбив туда html-тег.
* Проверить поле ввода ИНН, вбив туда SQL-запрос.

### Проверки номера ОГРНИП
* Убедиться, что форма отображает ошибку при попытке проверки номера ОГРНИП в отсутствии интернет соединения.
* Удостовериться, что при проверке номера ОГРНИП отсутствует возможность собственноручного редактирования данного номера.

### Проверки отправки отчета об ошибке.
* Убедиться, что форма отображает ошибку при попытке отправки отчета об ошибке.
* Проверить форму ввода значением, превышающим максимальную длину.
* Проверить форму ввода значением меньше валидного.
* Проверить форму ввода, ничего туда не вводить и нажать на отправку.
* Проверить форму ввода, если ввести туда эмоджи.
* Проверить форму ввода, если добавить вначале пробел.
* Проверить форму ввода, если добавить пробел в конце.
* Проверить форму ввода, ничего туда не вводить и добавить пробел.
* Проверить форму ввода, если ввести специальные символы ("%", "$", "№").

### Проверки открытия расчётного счета в банке.
* Убедиться, что форма отображает ошибку при попытке получения доступа к открытию расчётного счета в банке в отсутствии интернет соединения.
* Убедиться, что форма отображает ошибку при попытке отправки отчета об ошибке.
* Проверить форму ввода значением, превышающим максимальную длину.
* Проверить форму ввода значением меньше валидного.
* Проверить форму ввода, ничего туда не вводить и нажать на отправку.
* Проверить форму ввода, если ввести туда эмоджи.
* Проверить форму ввода, если добавить вначале пробел.
* Проверить форму ввода, если добавить пробел в конце.
* Проверить форму ввода, ничего туда не вводить и добавить пробел.
* Проверить форму ввода, если ввести специальные символы ("%", "$", "№").
 

## Проверки синхронизации БД
* Удостовериться, что счет создается в локальной БД.
* Убедиться, что локальная БД также интегрируется с БД УФНС по номеру ОГРНИП.
* Проверить, что весь обмен информацией ведется через локальную БД.
* Удостовериться, что в случае каких либо изменений для пользователя эти изменения будут видны в локальной БД в течение суток.
* Проверить, что раз в сутки (в 23:59 по МСК) срабатывает CronJob, которая сравнивает данные в БД.